Guddan, kamu baik-baik saja!
Mengapa kamu meninggalkanku sendirian?
Anda tahu, kami
benar-benar hancur.
Tanpamu, kami menjadi kesepian.
Ayah.
Aku kembali.
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu sendirian.
Guddan, kamu tidak tahu
apa yang saya alami
dalam satu bulan itu.
Tolong jangan pernah tinggalkan aku, Guddan.
Aku tidak akan
bisa hidup tanpamu.
Aku tahu, ayah.
Saya memahami cinta dan
perhatian Anda terhadap saya.
Bukankah kamu membawa serta Chhutki?
Laxmi.
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa kita harus mengatakan
yang sebenarnya pada ibu?
Aku ingin tahu apa yang akan terjadi sekarang.
Dimana dia?
Guddan...
- Katakan padaku.
Bukankah kamu membawanya?
Guddan, Revati sekarang...
Dia tidak tinggal bersama kita.
Kemudian?
Di mana dia tinggal, ayah?
Dia tinggal bersama kita
di Rumah Jindal.
Ibu!
Apakah dia sangat
merindukanku sehingga
dia pindah ke sini
setelah aku pergi?
Terima kasih banyak
untuk mendukung Chhutki, ibu.
Saat saya tidak ada, Anda
ada di sana untuk menjaganya.
Terima kasih.
Tolong telepon dia!
Sudah lama sekali aku tidak
pulang, tapi aku tidak melihatnya.
Saya akan meneleponnya.  Chhutki!
Chhutki!
Kenapa dia tidak bisa mendengarku?
- Ibu.
Dia telah pergi ke kuil.
Dia akan kembali sebentar lagi.
Chhutki, hati-hati.
Apa kabarmu?
Guddan, kamu kembali!
Ya, Chhutki.
Apakah kamu sangat merindukanku
bahwa kamu pindah ke sini?
Ya, Guddan.  Saya sangat merindukanmu.
Saya pindah ke sini segera setelah Anda pergi,
tapi bukan karena
Aku merindukanmu.
Kemudian?
Alasannya adalah hal lain.
Apa itu?
Katakan padaku alasannya.
Rantai pernikahan dan
warna merah terang...
Apakah kau sudah menikah?
Ya, Guddan.
- Siapa yang kamu nikahi?
Kalau sudah menikah, kenapa
tinggal di Jindal Mansion?
Mengapa kamu tidak tinggal di tempatmu saja?
Guddan, setelah menikah,
seorang istri tinggal bersama suaminya.
Ya tapi...
Siapa suamimu di sini?
Saya suami Revati.
Guddan.
Sekarang, adikmu,
Chhutki, adalah istriku.
Sekarang, kamu bukan
hanya ibu mertuaku,
tapi juga adik ipar.
Temui istriku,
Nyonya Revati Parv Singh.
Ibu, sekarang kita
berbagi satu hubungan lagi.
Aku juga saudara iparmu.
Ayo, beri kami restumu.
Tinggal jauh dari saya.
Chhutki, omong kosong
apa yang dia bicarakan?
Anda menikah dengan pria ini meskipun
mengetahui kebenaran tentang dia!
Omong kosong apa yang dia bicarakan?
Saya harap Anda tidak
tertipu oleh penampilannya.
Kejahatan yang dia lakukan
tidak bisa diampuni, Chhutki.
Tidak ada tindakan yang bisa dia lakukan
untuk menebus kesalahannya di masa lalu.
Katakan padaku bahwa itu bohong.
Katakan!
Guddan, saya telah dihukum
karena kesalahan saya.
Cinta adikmu Revati
telah mereformasi saya.
Saya telah memperbaiki cara saya.
Sekarang, tidak ada sesuatu pun dalam hidup
saya yang lebih penting daripada Revati.
Revati...
- Jangan berani-berani menyebut nama adikku!
Sebaiknya kamu tetap bungkam!
Jika kamu mengucapkan sepatah kata pun, aku akan membunuhmu!
- Guddan.
Guddan, kemarahanmu beralasan,
tapi Parv adalah orang yang berubah.
Tolong percaya padaku.  Itu benar.
Apa yang benar, Chhutki?
Bahwa kamu menikah dengannya!?
Bagus!  Aku akan melepas rantai
pernikahanmu dan
mengakhiri pernikahan ini.
Guddan, aku mohon padamu.
Tolong jangan lakukan ini.
Jangan meremehkan
pernikahanku dengan Revati
dengan memutus rantai
pernikahan.  Silakan!
Hentikan, Guddan!
Bangun.
Anda tidak dapat memutuskan
rantai pernikahan saya
juga tidak menyangkal fakta
bahwa aku menikah dengannya.
Saya menikah dengan Parv.
Dia suami saya.
Setelah kematian Angad,
Parv mendukungku.
Saya telah kehilangan keinginan untuk hidup,
dia memberiku kesempatan hidup baru.
Dia menikah denganku.
Guddan, tolong percaya padaku.
Parv telah direformasi.
Dia telah memperbaiki caranya, Guddan.
Apa yang kamu katakan, Chhutki?
Orang seperti dia tidak akan pernah bisa berubah.
Dia memanfaatkanmu.
Apa kamu mengerti itu?
Ibu!
Anda tahu dia naif.
Bagaimana Anda membiarkan
dia melakukan kesalahan besar?
Kehidupan Chhutki
hancur, dan kalian semua
menyaksikan itu terjadi
seperti penonton bisu!
Durga, kamu!
Aku memberimu tanggung
jawab keluarga ini, kan?
Lalu kenapa kamu membedakan
Jindal dan keluargaku?
Apakah kamu tidak menganggap
keluargaku sebagai milikmu?
Kamu menikahkan adikku
Chhutki dengan iblis ini!
Anda tidak melakukan apa pun.
Mengapa?
Durga, kenapa?
Karena itu keputusan AJ.
milik Tuan Jindal?  - Ya ibu.
AJ memberikan persetujuannya
untuk pernikahan mereka.
Dia yakin Parv telah berubah.
Bahwa dia telah melakukan reformasi.
Beri tahu saya.
Ketika AJ memberikan persetujuannya,
bagaimana kami bisa menolaknya?
Kemarahanmu beralasan, Guddan.
Kami menyukai Revati
sebanyak yang Anda lakukan.
Akshat mengatakan
menikahkan Parv
dan Guddan adalah
keputusan yang tepat.
Dan Anda menikahkan mereka!
Akshat bukan Tuhan, ibu!
Dia juga bukan seorang hakim
yang putusannya sudah final!
Kalian semua menerima keputusannya!
Dia adalah iblis, bukan manusia!
Dan iblis tidak pernah berubah!
Mereka hanya bisa berpura-pura.  Hanya itu saja!
Itu adalah kepura-puraannya.
Dia berpura-pura
menjadi pria sederhana.
Dengarkan aku, Parv.
Kali ini, aku tidak akan membiarkanmu
melakukan apa yang kamu inginkan.
Aku tidak akan menerima pernikahan ini.
Memahami?
Saya juga tidak akan membiarkan keluarga saya menerimanya.
Parv, jika kamu memaksa kami,
maka aku akan memastikannya
bahwa reputasimu hancur.
Apakah kamu mengerti?
'Saya ingin tahu bagaimana Tuan
Jindal bisa mempercayai Parv.'
'Bagaimana dia bisa membiarkan
adikku menikah dengannya?'
Apa itu?
Sebuah gambar.
- Aku bisa melihatnya.
Tapi kenapa itu ada di dindingku?
Aku menggantungkan gambar itu di dinding itu
untuk mengingatkanmu
pada keluarga istrimu Guddan.
Anda berjanji kepada saya untuk
menganggap mereka sebagai keluarga Anda
dan memastikan kesejahteraan
dan keselamatan mereka.
Aku tidak tahu kenapa,
tapi keputusanmu
membuatku merasa
kamu menjadi pelupa.
Saya Guddan, Tuan Jindal.
Saya akan membantu
Anda mengingat semuanya.
Bukankah kamu memintaku untuk yakin?
Tapi apa yang telah kamu lakukan?
Apa yang telah saya lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda berbicara omong kosong.
Saya tidak punya waktu atau kesabaran
untuk mendengar omong kosong Anda.
Baiklah?
Terima kasih.
Tidak ada yang punya waktu, Tuan Jindal.
Bahkan Perdana Menteri pun tidak.
Namun ia tetap terus berupaya
demi kesejahteraan semua orang.
Beri tahu saya.  Kapan Anda
akan meluangkan waktu untuk
mengubah kehidupan keluarga
saya menjadi lebih baik?
Anda harus menjawab
saya, Tuan Jindal.
Karena ini tentang keluargaku.
Ini tentang saudara perempuanku.
Semuanya terjadi atas
persetujuan kakakmu.
Dan Anda membiarkan hal itu terjadi, Tuan Jindal.
Anda menikahkan adik
perempuan saya dengan pria
jahat seperti Parv.  Anda
tahu kebenaran tentang dia.
Dia naif.
Anda adalah orang yang lebih tua darinya.
Anda bisa saja menghentikannya.
Aku tidak peduli dengan keluargamu!
Aku membencimu.
Kamu pikir aku akan membuang-buang
waktuku mengurus keluargamu!
Ini foto keluargamu.
Anda bisa menyimpannya.
Simpanlah itu bersamamu.
Saat ibu melihat Revati
dan Parv bersama,
dia pasti terluka.
Inilah yang saya takutkan.
Laksmi,
mungkin saja ibu benar,
dan kita semua salah.
Mungkin Parv belum memperbaiki keadaannya.
Revati, ikut aku.
Duduk.  Silahkan duduk.
Apa yang terjadi, Parv?
Apa masalahnya?
Saya akan memberitahu Anda.
Ini dia.
Saya mendapat
'tilak' ini dari kuil.
Ia memiliki berkat dari Tuhan.
Ini hanya untukmu.
Itu akan melindungi Anda dari segala kejahatan.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu memikirkan ibu?
Dengar, kamu perlu
memberinya waktu.
Seiring berjalannya waktu, dia
akan menerima hubungan kami.
Dia akan menerima cinta kami
dan perubahan perilaku saya.
Saya yakin akan hal itu.
Apa yang telah terjadi?  Seperti yang
saya katakan, semuanya akan baik-baik saja.
Saya berjanji kepadamu.
Anda percaya padaku, bukan?
Parv.
Parv, aku harus bicara dengan Guddan.
Tentu saja.
Saya akan kembali.  - Pergi.
Tidak, Durga.
Saya pikir Parv telah berubah.
Apakah kamu melihat itu?
Parv membawakan 'tilak' untuk Revati
dari kuil dengan begitu banyak cinta.
Dia merawatnya.
Durga, orang memang berubah.
Kami berdua telah berubah.
Yang terpenting, AJ
yakin Parv sudah berubah.
AJ tidak akan pernah mengambil risiko
apa pun jika menyangkut keluarga ibu.
Dia mencintai mereka lebih dari dirinya sendiri.
Jika kami berdua
bekerja sama, kami akan
menyelesaikannya dengan
cepat tanpa banyak usaha.
Mengapa kamu melakukan ini, Chhutki?
Guddan, apakah kamu ingat
bahwa ketika seseorang
sering bertengkar
denganku atau menyakitiku
saat kami masih kecil,
kamu akan berdiri di sisiku?
Dan entah bagaimana kamu
berhasil membuat aku tersenyum.
Kamu tahu, aku tidak bisa melihatmu kesakitan.
Lalu kenapa kamu melakukan ini?
Anda tahu kebenaran
tentang Parv, kan?
Saya tidak percaya Parv.
Guddan, kamu tidak
membiarkan aku selesai berbicara.
Kamu selalu berdiri di sisiku,
tapi saat aku sangat membutuhkanmu,
kamu tidak bersamaku.
Tidak ada seorang pun yang bersamaku.
Saya sendirian.
Setelah kematian Angad,
Saya tidak hanya diliputi kesedihan
tapi juga patah hati.
Parv datang ke hidupku
dan membantuku mengatasi
kesedihanku dan tersenyum lagi.
Kebahagiaanku terletak pada
kebersamaan dengan Parv.
Apakah kamu tidak bahagia untukku?
Ada apa denganmu, Chhutki?
Mengapa Anda tidak dapat
melihat kebenaran tentang Parv?
Tidakkah kau mengerti
bahwa dia memanfaatkanmu?
Parv-lah yang mencoba
membunuh keluarga kami.
Chhutki, kamu jatuh cinta padanya.
Cintamu telah membutakanmu
terhadap kebenaran.
Dan kebencianmu padanya
telah membutakanmu
terhadap kebenaran, Guddan.
Saya akan terus menjelaskannya kepada
Anda sampai Anda percaya kepada saya.
Saya tidak akan bisa menerimanya
pria menjijikkan itu
sebagai suamimu.
Guddan.
Gambar ini terkoyak-koyak.
Meskipun ada retakan di atasnya,
kami berhasil menyatukan
potongan-potongan itu.
saya yakin
bahwa cepat atau lambat, Anda
akan dapat melihat kebenarannya.
Anda akan menyadari
bahwa dia telah berubah.
'Chhutki, bagaimana aku meyakinkanmu'
'bahwa Parv tidak akan pernah
bisa memperbaiki keadaannya?'
'Saya akan mencari tahu kebenaran yang Tuan
Jindal sembunyikan dari saya dengan cara apa pun.'
'Saya akan mencari tahu mengapa hal ini
terjadi dan siapa yang bertanggung jawab.'
'Aku tidak akan membiarkan
hidupmu hancur, Chhutki.'
'Nyonya Guddan Akshat Jindal.'
'Silakan keluar.'
Ya, inspektur?  - Nyonya Jindal.
Saya ingin menanyakan beberapa
pertanyaan jika Anda tidak keberatan.
Tentu.
Kamu bilang kamu
terpeleset dan jatuh ke lembah.
Namun ada perkembangan baru dalam kasus ini
menunjuk ke hal lain.
Perkembangan baru?
Apa maksudmu?
- Kami menemukan seorang saksi
saat melakukan penyelidikan.
Dia ingin mengatakan sesuatu.
Suruh dia masuk.
Kirim dia ke dalam.
Ceritakan kepada kami dengan
jelas apa yang Anda lihat malam itu.
Inspektur.
Saya seorang penjaga.
Saya pulang ke rumah
setelah tugas saya malam itu.
saya melihat
orang itu
menembak wanita ini.
Kemudian, dia jatuh ke lembah.